मुझे पता चल गया है कि तुम जीत गए।
बिल्कुल।
मैं तुम्हारे लिए भी एक पदक लाया हूँ।
मुझे खेद है कि मैं आज आपके लिए चीयर नहीं कर सका ।
मेरी शाम को परीक्षा थी।
कोई बात नहीं, मुझे पता है कि आप
मन ही मन मेरा हौसला बढ़ा रहे थे।
आपका इनाम।
यह क्या है?
थाई, अंग्रेजी और सामाजिक अध्ययन के परीक्षा विषयों का सारांश ।
आपको यह कहां से मिला?
मैंने इसे अपने खाली समय में किया।
मुझे चिंता है कि तुम बास्केटबॉल पर इतना ध्यान केंद्रित करोगे कि पढ़ाई करना भूल जाओगे।
आपके अंक विश्वविद्यालय में दाखिले के लिए पर्याप्त नहीं होंगे ।
हम अलग-अलग जगहों पर पहुंचेंगे।
मैं ज्यादा दूर गाड़ी चलाना नहीं चाहता।
धन्यवाद।
एक अच्छा जीवन
आपकी वजह से ही संभव है।
लेकिन आपको इसे पढ़ना होगा।
विज्ञान विषयों के लिए,
मैं अपने दोस्त से उनका सारांश बताने के लिए कहूंगा।
क्या तुम मुझसे प्यार करते हो?
बिल्कुल।
मैं आपसे बहुत प्यार है।
हम
तब से साथ हैं जब मैं दसवीं कक्षा में थी।
और अब मैं
विश्वविद्यालय में प्रवेश करने जा रहा हूँ।
अगर मैं तुमसे नहीं मिला होता,
तो मुझे नहीं पता कि मेरा जीवन कैसा होता।
यहाँ भी ऐसा ही।
आपने मुझे यह सिखाया है
किसी और के लिए मायने रखने वाला जीवन अलग ही अनुभव देता है।
मैं आपके लिए क्या करता हूँ
क्योंकि मैं चाहता हूं
कि आपका जीवन बेहतर हो।
और मैं हमेशा इसका हिस्सा रहूंगा।
तो मैं तुम्हें कैसे छोड़ सकता हूँ?
क्या तुम मुझे छोड़ने की सोच रहे हो?
नहीं।
हैं?
मैं सिर्फ तुमसे प्यार करता हूँ।
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ।
मैं तुम्हें ही जीवन भर प्यार करूंगा।
बहुत ज्यादा।
आप क्या कर रहे हो?
स्वजन।
मेरा प्यार।
क्या चल रहा है?
मैंने आज बास्केटबॉल खेला।
मेरी बांह में बहुत दर्द हो रहा है।
इसलिए?
देखो, मेरी बांह में दर्द हो रहा है।
मैं इसे उठा भी नहीं सकता।
मैं साबुन तक नहीं पहुंच पा रहा हूँ।
क्या यह एक मज़ाक है?
बताओ, मेरे बारे में तुम्हारा क्या विचार है?
तुम्हें मुझे चिढ़ाना अच्छा लगता है।
बजाय।
अब तुम गीले हो गए हो।
तो चलिए साथ में नहाते हैं।
क्या आप मेरी पीठ रगड़ सकते हैं?
धन्यवाद।
चलो भी।
मैं आपके लिए यह कर देता हूँ।
कोई बात नहीं।
- मैं आपके लिए कर देता हूँ।
- चिंता मत करो।
मैं आपके लिए यह कर देता हूँ।
साबुन गिर गया।
आपको अपनी ट्रिक को अपडेट करने की जरूरत है।
यह तो बहुत पुराना है।
चुप रहो।
मैं बता सकता हूँ कि यह विचार किसका है।
क्यों?
कम से कम यह अभी भी काम तो करता है।
यह वाला अच्छा है।
क्षमा कीजिए,
वित्त विभाग कहाँ है?
मैं समझता हूं कि प्यार मायने रखता है,
लेकिन जीवन में स्थिरता
भी उतनी ही महत्वपूर्ण है।
यह क्या है?
क्या मैं आपको मसाज दूं?
कैसा रहेगा?
मैं हमारे बारे में कुछ भी नहीं भूली हूँ ।
बीते हुए कल को बीते हुए कल में ही रहने दो।
इसे दोबारा खोदकर निकालने से कुछ भी अच्छा नहीं होगा ।
इसलिए हमने आपके लिए सबसे अच्छा विकल्प खोजने का फैसला किया ।
थान और नट।
आप इसे सीधे आगे की ओर उठा सकते हैं।
तुम ठीक हो?
धन्यवाद मैं ठीक हूं।
लगभग हो गया?
कृपया
थान के लिए तेल लगा दें, ठीक है?
ठीक है।
बस एक पल।
कोई प्रॉब्लम है क्या?
चिंता मत करो। अगर कोई समस्या होगी तो
मैं पहले फाउंडेशन लगा लूंगी।
फिर मैं बाद में तेल डालूंगा।
अकिन ही
मेरी त्वचा की देखभाल करेगा।
मैं थोड़ा शर्मीला हूँ,
मैं पहली बार ऐसा कर रहा हूँ।
मैंने ऐसा पहले कभी नहीं किया।
क्या आप मेरे लिए अकिन को फोन कर सकते हैं?
ज़रूर।
धन्यवाद।
वह
मेरी त्वचा पर तेल लगाने वाली है।
इसलिए मैं चाहता हूं कि आप इसका ध्यान रखें।
आप कर सकते हैं, है ना?
हाँ।
ठीक है।
धन्यवाद।
वह शर्मीला लगता है।
मैं बाहर इंतजार करूंगा।
काम खत्म होने पर मुझे फोन कर देना।
ठीक है।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
आप बहुत ज्यादा अपेक्षाएं रखते हैं।
कृपया धीरे से करें।
मेरी त्वचा संवेदनशील है।
तुम मुझे बहुत जोर से रगड़ते हो।
क्या आपको इस बात की चिंता नहीं है
कि मैं अपना आपा खो सकता हूँ?
आप तो काफी मेहनत कर रहे हैं।
तुम मुझे धीरे-धीरे सहला रहे हो।
मैं थोड़ा बहक रहा हूँ।
क्या आप इसे स्वयं करना चाहते हैं?
धन्यवाद।
यह स्पर्श
इससे मुझे वे सभी बातें
और भी स्पष्ट रूप से याद आ जाती हैं जिनसे हम गुजरे हैं।
आपने हमेशा सच्चे मन से मेरी परवाह की।
आप चाहते थे कि मेरा जीवन अच्छा हो।
आज मैं बस अपना कर्तव्य निभा रहा हूँ।
जैसा कि हमने तय किया था।
मेरी आंखों में देखो।
मुझे पता है कि तुम झूठ बोलने में अच्छे नहीं हो।
हमारी भावनाएं
अभी भी वैसी ही हैं, है ना?
अब सब बदल गया है।
आइए हम सब
अपनी-अपनी भूमिकाओं में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करें।
बस अपनी योजना के अनुसार एक अच्छा जीवन जिएं ।
जिस जीवन का मैंने सपना देखा था, उसमें तुम शामिल थे।
मैं तुम्हें वापस अपने जीवन में लाने की पूरी कोशिश करूंगा ।
जब आप छोटे थे तब की तरह अब दुनिया में सिर्फ हम ही नहीं हैं ।
हमें जो हो चुका है, उसके साथ जीना होगा ।
अगर...
आपका काम पूरा हो गया है, कृपया सेट पर आ जाइए।
सब हो गया। चलिए सेट पर थोड़ा सा काम निपटा लेते हैं।
- ठीक है,
ठीक है।
चल दर।
आप जब चाहें अपनी मुद्रा बदल सकते हैं।
बस आराम करें।
कैमरे की ओर देखो।
अकिन, कृपया इधर आइए।
मुझे लगता है कि उसकी गर्दन थोड़ी नंगी है।
क्या आप इसमें कुछ ऐसा जोड़ सकते हैं
जिससे यह और भी रोचक हो जाए?
ठीक है।
एक पल रुकिए, श्री डॉन को लग रहा है कि
उनकी गर्दन थोड़ी खाली है।
कॉस्ट्यूम, क्या आप
मॉडल के लिए कोई नेकलेस ढूंढ सकते हैं?
लेकिन इसे उत्पाद पर हावी न होने दें ।
ठीक है।
मुझे लगता है कि एक छोटा हार
अच्छा लगेगा।
चलिए, अब थोड़ा आराम करते हैं।
नाश्ता तैयार है,
आकर कुछ ले जाइए।
मैं अधिकार जताने वाला व्यक्ति हूँ।
यह शायद अच्छा न हो,
लोग देख लेंगे।
इसे अच्छे से पहन लो।
मैं भी अधिकार जताने वाला व्यक्ति हूँ।
अब सब ठीक होना चाहिए।
कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
ठीक है धन्यवाद।
अब आप सेट पर जा सकते हैं।
- ठीक है?
- हाँ।
कैसा चल रहा है, मिस्टर डॉन?
कोई बात नहीं।
तालाब? क्या यह ठीक है?
ग्राहक को यह पसंद आया, इसलिए सब ठीक है।
अगर ठीक लगे तो
चलिए शूटिंग जारी रखते हैं।
हाँ, सब ठीक है।
कृपया थोड़ा तेल डालें।
कोई बात नहीं। मैं इसे खुद कर सकता हूँ।
ए लो जी।
ठीक है?
हाँ।
धन्यवाद।
क्या गलत?
उफ़, तालाब!
क्या हुआ?
ये तस्वीरें इस्तेमाल करने लायक नहीं हैं।
उत्पाद देखने में खराब लग रहा है।
चलो, इसे और बेहतर करो।
क्षमा मांगना।
मैं थक गया हूँ। मैं एक कप कॉफी पी लेता हूँ।
अभी कॉफी चाहिए?
मेरे हैंडसम फोटोग्राफर के लिए एक कॉफी ले आओ ।
कोई बात नहीं, मैं खुद ले आऊंगा।
मुझे भी बाथरूम जाना है।
तो जल्दी करो।
इसके बारे में खेद।
तस्वीरें
धुंधली सी आईं या कुछ और ही समस्या थी।
हर किसी को पेशाब करने की जरूरत होती है।
हाँ।
आप ठीक हैं ना, मिस्टर फोटोग्राफर?
मैंने तुमसे कहा था कि इसे ठीक से बटन लगाओ।
शरारती किरदार निभा रहे हो?
क्या आप जानते हैं
कि शरारती बच्चे का क्या होता है?
क्या?
अरे, इसे किसने लॉक किया?
क्या मैं ऊपर देखकर पता लगा सकता हूँ
कि वे ठीक हैं या नहीं?
आइए, श्रीमान डॉन।
मेरे हैंडसम फोटोग्राफर
की ऊर्जा वापस आ गई है!
ठीक है, चलिए शूटिंग जारी रखते हैं।
- आप ठीक हैं?
- मैं ठीक हूँ, धन्यवाद।
आप काफी तनावमुक्त दिख रहे हैं।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
अच्छी है?
मेरा मतलब है, क्या यह मॉडल अच्छा है?
ओह हां।
- तेल डालने की जरूरत नहीं है।
- जी हां, जरूरत नहीं है।
अपनी मांसपेशियों को थोड़ा सा फ्लेक्स करें।
बहुत बढ़िया काम किया, पॉन्ड।
क्या यह ठीक है, अकिन?
यह ठीक है।
अगर ठीक हो तो,
हम थोड़ा देरी से चल रहे हैं,
लेकिन कोई बात नहीं।
अब हम इसे समाप्त कर सकते हैं।
धन्यवाद। आप सभी का शुक्रिया।
बहुत-बहुत धन्यवाद। शुक्रिया।
हे, किन।
प्रतीक्षा करना।
स्वजन।
क्या तुम भाग रहे हो?
भाग रहे हो? मैं घर जा रहा हूँ।
तुमने मुझे अपना दीवाना बना लिया।
आज
आप मेरा इस्तेमाल नहीं कर रहे हैं, है ना?
मैंने कब तुम्हें अपने प्यार में पड़ने के लिए मजबूर किया?
अगर मैंने उस समय जो कुछ भी किया होता
मैंने तुम्हें यह सोचने पर मजबूर कर दिया कि
मैंने तुम्हें अपने प्यार में फंसा लिया है।
तब मुझे नहीं पता कि क्या कहना है।
मेरा मतलब ऐसा नहीं था।
मैं बस यूं ही बड़बड़ा रहा था।
क्षमा मांगना।
क्या हम इस बारे में बात कर सकते हैं?
मुझे हमेशा से यही विश्वास रहा है कि
हमारी कहानी अभी खत्म नहीं हुई है।
आज तो मुझे और भी ज्यादा यकीन है।
आज दोपहर जिस तरह से तुमने मुझे देखा
तुमने मुझे बताया कि
तुम अब भी मेरी परवाह करते हो।
तुम अब भी मुझसे प्यार करते हो।
मुझे इसका एहसास हो रहा था।
मुझे नहीं पता तुमने मुझे क्यों छोड़ दिया।
लेकिन अगर वही भावनाएं...
तो यह उस दिन समाप्त हो गया।
जिस दिन?
क्या आप मुझे बता सकते हैं?
मैंने क्या गलत किया?
मैं जानना चाहता हूँ।
इसलिए मैं समझा सकता हूं, माफी मांग सकता हूं,
गलती सुधार सकता हूं।
मैं इसे दोबारा नहीं करूंगा।
जब भी तुम्हें कुछ होता,
तुम मुझे बता देते थे।
आपने मुझे चेतावनी दी थी।
लेकिन इस बार तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
तुम मुझे छोड़कर चले गए
बिना किसी स्पष्टीकरण के।
हमारा अतीत अभी भी अनसुलझा है।
और मेरी भावनाएं अब भी वैसी ही हैं।
हाँ।
अतीत की कुछ बातें अभी भी बाकी हैं।
लेकिन इस समय,
आगे बढ़ने के लिए हमें इसे भूलना होगा।
क्या आप सचमुच इसे भूल सकते हैं?
मैं इसे कभी नहीं भूला।
मुझे पता है।
तुम भी कभी नहीं भूले।
क्या आपको अभी भी याद है कि कैसा महसूस हुआ था?
क्या आपको कुछ महसूस हो रहा है?
मैं नहीं।
यह सच नहीं है।
मुझे पता है।
मुझे पता है कि आप अब भी इसे महसूस करते हैं।
इसे
आसानी से भुलाया नहीं जा सकता।
लेकिन आज,
मुझे अब ऐसा महसूस नहीं होता।
देखना?
क्या अब आपको मेरी बात पर यकीन हो रहा है?
सच में अब कोई भावना बची ही नहीं है।
मैं खुश हूं।
हमें दोबारा मिलने का मौका मिला।
लेकिन अतीत को हावी मत होने दो
हमें फिर से उसी दर्द में धकेल देते हैं।
आज आपकी मदद के लिए धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
मैं अभी भी यहीं हूँ।
मैं हमेशा तुम्हारे साथ यहीं हूँ।
अतीत की कुछ बातें
अभी भी बाकी हैं।
लेकिन इस समय,
आगे बढ़ने के लिए हमें इसे भूलना होगा।
क्या आप सचमुच इसे भूल सकते हैं?
मैं इसे कभी नहीं भूला।
मुझे पता है।
क्या आपको अभी भी याद है कि कैसा महसूस हुआ था?
तो अब आप क्या करने वाले हैं?
मुझे भी नहीं पता।
जब आपने उससे पूछा तो उसने क्या कहा?
उन्होंने कहा कि उन्हें समझ नहीं आ रहा
कि मैं किस बारे में बात कर रहा हूं।
आपने उससे क्या पूछा?
मैंने पूछ लिया...
जब मैं आसपास नहीं था, तो क्या उसने...
क्या उसने कभी
किसी और के साथ संबंध बनाए थे?
और उसने कहा, नहीं, कभी नहीं।
वह सिर्फ तुमसे प्यार करता है। क्या यह सही है?
क्या तुम्हें मेरी पूर्व प्रेमिका, नॉन याद है?
उसने बिलकुल यही कहा था।
यह बात कौन मानेगा?
क्या आपने उससे पूछा
कि क्या वह उस महिला को जानता था?
उसे उसका नंबर कैसे मिला?
मैंने पूछा। लेकिन उसने कहा...
वह उसे नहीं जानता था।
और उसकी तरफ से न तो कोई मैसेज आया और न ही कोई कॉल।
सिर्फ उस एक बार को छोड़कर जब
उसने बास्केटबॉल कोर्ट पर फोन किया था।
सबूत कौन छोड़ेगा?
मैंने पहले भी ऐसा किया है।
मुझे पता है इसे कैसे छिपाना है।
मुझ पर भरोसा करो। भोलापन
और मूर्खता करना बंद करो।
क्या आपको याद है जब
एक लड़की ने उसकी गर्दन पर चुंबन लिया था?
उसने आपको क्या बताया?
उसने कहा कि यह चींटी का काटा था,
और आपने सचमुच उसकी बात मान ली।
क्या आपको सच में लगता है कि
चींटी के काटने का निशान ऐसा दिखता है?
आप छठी कक्षा के छात्र से पूछ सकते हैं,
मुझे पूरा यकीन है कि वे
उस निशान को पहचान लेंगे।
चुंबन का निशान, अधिकार का प्रतीक।
इसका मतलब है, "वह मेरा है।"
और एक बार तो वह
अपने दोस्त के घर पर रात भर रुका था।
सेक्स करने के लिए आवश्यक सभी चीजें
बिस्तर पर मौजूद थीं।
मुझे नहीं लगता कि
उस समय कुछ हुआ था।
मुझे नहीं पता कि अब मैं तुम्हें कैसे श्राप दूं।
तुम बिलकुल ही नासमझ हो, तुम्हें
जरा भी अक्ल नहीं है।
उसका दोस्त सिर्फ दिखावा करना चाहता था।
इसलिए उसने एक सेल्फी ली
और दुनिया को बताने के लिए उसे पोस्ट कर दिया।
मैंने
स्पोर्ट्स साइंस की थानवा के साथ संबंध बनाए।
उसने इसे टैग किया ताकि आप देख सकें।
तो आप झगड़ा शुरू कर सकते हैं,
फिर वह माफी मांगेगी और उसे दिलासा देगी।
वह उसे तुमसे छीन लेगी।
लेकिन वह खुशकिस्मत है कि उसे
तुम्हारे जैसा अच्छा बॉयफ्रेंड मिला है।
आप उसकी हर बात पर विश्वास करते हैं।
उसे पता है कि तुम उससे प्यार करती हो, इसलिए
उसे जो चाहिए वो मिल जाता है।
इसीलिए वह ऐसा करता रहता है।
लेकिन मुझे लगता है कि इस बार
उसने हद पार कर दी है।
तुम्हारा मतलब है...
आप दोनों चाहते हैं कि मैं...
टूटना।
आपने उसे कितने मौके
दिए हैं?
क्या आपको सच में लगता है कि वह
आपसे एक और मौका पाने का हकदार है?
मुझ पर भरोसा करें।
उसे एक और मौका देना
भी वैसा ही होगा।
आप उसे बदल नहीं पाएंगे।
और यकीन मानिए, आप उससे भी सच नहीं निकलवा पाएंगे।
मुझे पता है क्योंकि मैं बिल्कुल उसके जैसा हूं।
मैं भी जो चाहूँ वो बोल देता हूँ।
मेरी प्रेमिका को
मुझसे कभी सच पता नहीं चला।
जब तक मैं उसे बताने का फैसला नहीं कर लेती।
जहां वह अब है?
उस दिन जब मैंने उस पर चिल्लाया था,
उसने कुछ दिनों के लिए अपने माता-पिता के साथ रहने की अनुमति मांगी ।
ताकि मुझे मन की शांति मिल सके।
लेकिन वहां कुछ चल रहा था,
इसलिए उसने थोड़ी देर और रुकने का फैसला किया।
मुझ पर भरोसा करें।
वह निश्चित रूप से
इस स्थिति से निपट रहा है।
शराब खत्म हो गई है।
क्या आप और पीना चाहते हैं?
या आप घास खाना चाहते हैं?
मुझे पता है।
तुम उससे बहुत प्यार करते हो।
परन्तु आप...
कृपया अपनी आंखें खोलें।
हम आपसे बहुत प्यार करते हैं,
इसीलिए हम ईमानदार हैं।
स्वजन?
नमस्ते?
यह थान है।
मैं कमरे में वापस आया
लेकिन किन को नहीं पाया।
क्या आपने उसे विश्वविद्यालय में देखा था?
वह इंग्लैंड चला गया।
मैंने उसे कुछ दिन पहले ही हवाई अड्डे पर छोड़ा था ।
क्या वह इंग्लैंड गया था?
हां, वह अपने माता-पिता से मिलने गया था।
और आगे के अध्ययनों पर गौर करना।
वह कब वापस आ रहा है?
इसमें थोड़ा समय लग सकता है।
उसने अपना काम पूरा कर लिया है।
अगले कार्यकाल में
उनके पास केवल एक और परियोजना बची है।
सच कहूं तो, मुझे लगता है कि आपको
उसे जाने देना चाहिए।
मुझे पता है कि मेरा दोस्त एक अच्छा इंसान है,
और वह तुमसे बहुत प्यार करता है।
लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि आप भी बदले में उससे कितना प्यार करते हैं।
अगर तुम उससे इससे भी ज्यादा प्यार करते थे,
उसे तुम्हारी वजह से दुख नहीं उठाना पड़ेगा ।
उसे कोई बेहतर इंसान ढूंढने दो।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप कॉल करेंगे।
क्या आपको किसी चीज की जरूरत है?
माँ?
क्या मैं इसे खा सकता हूँ?
सबसे पहले अपने चाचा को नमस्कार कहो।
नमस्कार, अंकल। मेरा नाम माविन है।
तुम्हारा नाम क्या है?
नमस्कार, मैं अकिन हूँ।
क्या आप मेरी माँ के दोस्त हैं?
वह मेरा दोस्त है।
वह तुम्हें तुम्हारे जन्म से जानता है।
वह विदेश में रह रहा था
और अभी-अभी थाईलैंड लौटा है।
और आपके पास वहां क्या है?
क्या मैं इसे खा सकता हूँ?
ज़रूर, लेकिन सिर्फ़ एक टुकड़ा, ठीक है?
ठीक है।
क्या आप थोड़ा सा लेना चाहेंगे?
यह सचमुच बहुत स्वादिष्ट है।
मैं तुम्हें एक टुकड़ा दूंगा।
नहीं धन्यवाद।
आप उसे खाते हैं।
जानकारी के लिए धन्यवाद।
आपने उसे अपने पास रखा।
उसने कुछ भी गलत नहीं किया।
उन्हें इस धरती पर अपना जीवन जीने का अधिकार है ।
क्या आप अभी भी उनके पिता के संपर्क में हैं ?
उसके पास सिर्फ उसकी मां है।
उसके पास पिता नहीं है।
क्या मैं ठहर सकता हूँ?
मैं तुम्हारे साथ ठहरना चाहता हूं।
मैं तुम्हें हर दिन देखना चाहता हूँ।
लेकिन फिर भी हम एक दूसरे से मिल पाते हैं।
सप्ताहांत में तुम मेरे साथ रहोगे।
मैं पास के ही किसी स्कूल में पढ़ना चाहता हूँ।
मैं आपके कहे अनुसार किसी अच्छे स्कूल में नहीं जाना चाहता ।
अगर आप वहां जाएंगे तो
आपको अच्छे दोस्त मिल जाएंगे।
मेरा विश्वास करो,
जब तुम नए दोस्तों से मिलोगे,
तुम्हें बहुत अच्छा लगेगा।
और आपका स्कूल
मेरे अपार्टमेंट के भी पास है।
जब आपकी स्कूल की छुट्टी हो जाएगी, तो
मैं उसे तुरंत लेने आ सकता हूँ।
पिछली बार जब आप मेरे अपार्टमेंट में आए थे, तो
आपने कहा था कि आपको स्विमिंग पूल पसंद आया था।
आप वहां हर दिन जा सकते हैं।
जब आप बीमार हों
और आपको दवा लेने की आवश्यकता हो,
आपके लिए पानी कौन लाएगा?
मेरे पास मेरा डॉक्टर है
जो मेरी देखभाल करेगा।
मुझे इन दिनों अक्सर अस्पताल जाना पड़ता है ।
कभी-कभी मुझे रात भर रुकना पड़ता है ।
अगर तुम मेरे साथ दुकान पर रुकोगे तो
मुझे चिंता होगी।
इसीलिए मैंने उसे
तुम्हारा ख्याल रखने के लिए कहा था।
जब
मेरी तबीयत ठीक नहीं होती है।
मैं दुकान पर रह सकता हूँ।
मैं अब बड़ा हो गया हूँ।
मेरे साथ आकर रहो।
अगर तुम्हें उसकी याद आए तो उसे फोन कर देना।
या फिर आप उसे वीडियो कॉल कर सकते हैं।
जब मैं दुकान बंद कर दूंगा, तब
मैं आपसे मिलने आऊंगा।
और मुझे बाहर ले जाना मत भूलना।
यहां आसपास घूमने-फिरने की ज्यादा जगहें नहीं हैं ।
लेकिन आपको वहां मजा आएगा,
है ना?
मैं आपसे प्यार करता हूं मां।
मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ, माविन।
कोई और भी है जो तुम्हें
बिल्कुल मेरी तरह प्यार करता है।
क्या आप जानते हैं कि यह कौन है?
अंकल अकिन।
तुमने मुझे अक्सर बताया है कि
तुम दूसरों की तरह एक पिता चाहती हो।
अगर हम उसे अभी तुम्हारा पिता बनने दें तो क्या होगा?
जब तुम मेरे साथ नहीं होगे,
तब भी तुम्हारे पास ये पापा रहेंगे।
तो जब मैं तुम्हारे साथ नहीं हूँ,
क्या मैं आपको पापा कह सकता हूँ?
ज़रूर।
आप मुझे जो चाहें कह सकते हैं।
पिताजी, मुझसे वादा कीजिए कि
आप मुझे उससे अक्सर मिलने ले जाएंगे।
मैं वादा करता हूँ कि मैं अच्छा लड़का बनूंगा।
बहुत बढ़िया। मैं आपसे अक्सर मिलने आऊंगा।
जब तुम्हें मेरी याद आए,
तो उससे कहना कि वह मुझे वीडियो कॉल करे।
इस तरह हम एक-दूसरे के करीब महसूस करेंगे।
जी हां, मैं वादा करता हूं कि
मैं आपको हर दिन फोन करूंगा।
आपने मुझसे मिलने का वादा किया था, है ना?
मेरा वादा है तुमसे।
मैं उसकी देखभाल ऐसे करूंगा
जैसे वह मेरा अपना बच्चा हो।
मैं भी आपसे यही वादा करता हूँ।
नमस्कार, अंकल।
क्या हाल है, माविन?
आज मैंने मम्मी के साथ मिट्टी से कुछ बनाया।
इसलिए मैं इसे आपको दिखाना चाहता हूं।
यह बहुत अच्छा लग रहा है!
आपने बहुत बढ़िया काम किया है।
आप मुझे लेने कब आ रहे हैं?
हम्म... दो दिन बाद कैसा रहेगा?
क्या हम इसे तीन दिन का कर सकते हैं?
मुझे अभी भी माँ की बहुत याद आती है।
ठीक है, तो फिर तीन दिन बाद मिलते हैं ।
ठीक है।
अपने कमरे में जाओ,
नहाओ और आराम करो।
आपको कल बेहतर महसूस होगा।
इस तरह के कामों में समय लगता है।
बहुत देर हो गई है। आपको सो जाना चाहिए।
ठीक है। मुझे तुम्हारी याद आती है।
चलो जल्द ही फिर मिलते हैं।
मुझे भी तुम्हारी याद आती है। शुभ रात्रि।
अलविदा।
स्वजन।
मुझे पता है तुम वहीं खड़े हो।
और मुझे यह भी पता है
तुमने मुझे चुंबन के बारे में झूठ बोला था।
हमारी भावनाएं अब भी वैसी ही हैं।
कुछ नहीं बदला है।
क्या आप बाहर आकर मुझे बता सकते हैं?
क्या हमारे बीच सब कुछ
अभी भी वैसा ही है?
कि तुम अब भी मुझसे प्यार करते हो
क्या मैं भी तुमसे ऐसे ही प्यार करता हूँ?
अगर आप इसे ज़ोर से नहीं
कहना चाहते,
आप बस एक बार टैप करके जवाब दे सकते हैं।
यह दिखाने के लिए कि
हम अब भी वैसा ही महसूस करते हैं।
अगर आप एक बार टैप करते हैं,
इसका मतलब है...
अब तुम्हें मेरे लिए कुछ भी महसूस नहीं होता ।
लेकिन अगर आप दो बार टैप करते हैं,
इसका मतलब है कि आप अभी भी
वैसा ही महसूस करते हैं जैसा मैं करता हूँ।
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
आप जवाब देने के लिए टैप कर सकते हैं।
कृपया मुझे जवाब दो।
मैं आपके उत्तर की प्रतीक्षा कर रहा हूँ।
एक ऐसे दरवाजे पर इंतजार करना जो शायद
कभी नहीं खुलेगा
इससे मुझे यह सवाल उठता है कि क्या
मुझे अभी भी यहीं होना चाहिए था।
क्या तुम ठीक हो? मैं तुम्हारे साथ रह सकता हूँ।
मुझ पर भरोसा करें,
आप उसे कितने भी मौके
दे दें, वह हमेशा वैसा ही रहेगा।
तुम उसे कभी नहीं बदल पाओगे।
क्या आप वाकई ठीक हैं?
मैं समझता हूँ।
जब हम कोशिश करते हैं,
लेकिन वह सफल नहीं होती,
बहुत दर्द होता है।
क्योंकि मैं वहां जा चुका हूं।
क्या आपने मुझे कभी हार मानते हुए देखा है?
अब भी
मुझे थोड़ी सी उम्मीद बाकी है।
क्या आप मेरे बारे में बात कर रहे हैं...?
और आप?
हाँ।
मैं मानता हूँ।
भले ही
तुमने मुझे दस बार बताया हो
कि हम सिर्फ दोस्त ही रह सकते हैं,
असलियत में,
मुझे अब भी उम्मीद है कि आप मुझे कभी न कभी मौका जरूर देंगे ।
भाई।
अरे, मैं सच बोल रहा हूँ।
और इसका इससे क्या
संबंध है?
यह संबंधित है।
क्योंकि जितना मैं जानता हूँ
वह ऐसा व्यक्ति नहीं है जो आसानी से हार मान ले।
या शायद...
जब कोई चीज टूट जाती है,
हमें इसे ऐसे ही रहने देना चाहिए।
अब इसे ठीक नहीं किया जा सकता।
बजाय।
क्या आपको
पहली व्यायाम मशीन याद है?
जो लंबे समय तक इस्तेमाल करने के बाद खराब हो गया ?
मरम्मत करने वाले ने कहा कि
इसे ठीक नहीं किया जा सकता।
लेकिन यह तुम थे
जिसने हमें पहले इसे ठीक करने की कोशिश करने के लिए कहा था।
इसे पूरी तरह से ठीक करने का प्रयास करना।
और अंत में,
यह बिल्कुल ठीक काम कर गया।
ये अलग बात है, भाई।
यह एक ऐसा व्यक्ति है जिसके अंदर भावनाएं हैं।
और बात यह है कि,
मुझे तो यह भी नहीं पता
कि वह क्या सोच रहा है।
अब तो कई साल बीत चुके हैं।
शायद,
बहुत देर हो चुकी है।
अगर मामला काफी अहम है, तो
देर होने जैसी कोई बात नहीं होती।
आप ने कहा कि।
आपको अपने दिल से पूछना चाहिए।
क्या वह
आपके लिए इतना महत्वपूर्ण है कि आप कोशिश करना जारी रखें?
मुझे देखने के लिए धन्यवाद
उन दिनों में
जब मैं खुद को नहीं देख पाता।
दरवाजा बंद हो सकता है।
लेकिन चाहे कितनी भी बार दस्तक देनी पड़े,
मैं दस्तक देता रहूंगा।
जब तक वह अपना दिल नहीं खोलता।
हां, ऐसा ही होना चाहिए।
जितना मैं जानता हूँ
दोबारा कोशिश करता है ताकि नतीजा वही न हो ।
चाहे कितना भी समय लगे,
मैं कभी कोशिश करना नहीं छोडूंगा।
जिम की दूसरी शाखा भी।
बिक्री बढ़नी चाहिए,
और दुकान में भीड़ होनी चाहिए।
चियर्स।
लड़ाई लड़ो!
क्या मैं एक टुकड़ा चख सकता हूँ?
मैंने कॉन्डो का ब्रोशर देखा।
क्या आप वहां से जा रहे हैं?
क्या आप चाहते हैं कि मैं ऐसा करूं?
अगर आप चाहते हैं तो,
मैं दूसरे लोगों को बता दूंगी
कि हम डेटिंग कर रहे हैं।
इसलिए यह हमारे समझौते का उल्लंघन है।
आप किसके साथ डेट करते हैं?
सच में, हमें इसे कब तक
चुपचाप रखना होगा?
क्या आपको
मुझ जैसे फोटोग्राफर को डेट करने में शर्म आती है?
आप क्या सोचते हैं?
शायद थोड़ा बहुत।
देखो
तुम और मैं कितने अलग हैं।
अगर मैं सुंदर, गोरा
और आकर्षक लड़का होता,
आप शायद मुझे
पूरी दुनिया के सामने घोषित कर देंगे।
क्या आप अब भी
पेशेवर रवैया बनाए रखना चाहते हैं?
क्यों?
कई कंपनियां कार्यस्थल पर डेटिंग की अनुमति नहीं देती हैं ।
मैं बियॉन्ड परफेक्ट का हिस्सा नहीं हूं।
और आप भी नहीं हैं।
इसके अलावा, टू में ऐसे कोई नियम नहीं हैं।
अच्छा, इस बारे में सोचो।
अगर लोगों को पता चल जाए कि हम डेटिंग कर रहे हैं
और इस तरह साथ रह रहे हैं
और जब मुझे काम मिलता है, तो
मैं आपको ही फोटोग्राफर के रूप में चुनता हूँ।
अगली नौकरी में भी आप ही होंगे...
अगली नौकरी भी आपको ही करनी है।
हां, क्योंकि मैं अच्छा हूं।
वे शायद यह सोचें कि आपको
नौकरी किसी और कारण से मिली है।
आपकी काबिलियत की वजह से नहीं।
जब आप मुझे काम के लिए चुनते हैं,
तो क्या यह इसलिए है क्योंकि मैं अच्छा हूँ?
या फिर कोई और बात है
जो सबसे अलग दिखती है?
मुझे
अपनी पेशेवर क्षमता पर पूरा भरोसा है।
मैं बस पूछ रहा था, गंभीर होने की कोई जरूरत नहीं है।
ठीक है, चलिए समझौते पर कायम रहते हैं।
आप नया स्थान क्यों खोज रहे हैं ?
मुझें नहीं पता।
हो सकता है कि आपको
किसी के साथ रहने में असहजता महसूस हो।
सच कहूं तो, आप मुझे बता सकते हैं।
मैं घर छोड़ने के लिए तैयार हूँ।
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
क्या आप इसके आदी हैं या इसे पसंद करते हैं? ईमानदारी से बताएं।
हो गया? तो क्या मैं थोड़ा सा ले सकता हूँ?
आज आप कौन-कौन सी मिठाई खा रहे हैं?
विशेष मेनू:
कोको कैवियार के साथ ऑब्सीडियन डार्क चॉकलेट लावा।
लावा एक डार्क चॉकलेट है,
जिसे रिच कोको पर्ल्स के साथ परोसा जाता है।
और
व्हाइट टी सिरप के साथ आइवरी क्रेम ब्रूली।
मुझे डार्क चॉकलेट चाहिए,
लेकिन पर्ल्स नहीं।
आपको तेज़ स्वाद पसंद है, है ना?
आप कैसे हैं?
मेरे लिये भी।
लेकिन मुझे मोती चाहिए।
मुझे ये पसंद हैं।
- आपको मोती पसंद नहीं हैं?
- अरे!
भोजन व्यवहार।
अभी के लिए इतना ही।
क्या हम कहीं जा रहे हैं
या बस वापस लौट रहे हैं?
मैं अभी वापस जा रहा हूँ।
मुझे नींद आ रही है। मैं सोना चाहता हूँ।
क्या आपको लगता है कि आप सो सकते हैं?
रिसॉर्ट डी पुस्कानी
एक नवनिर्मित रिसॉर्ट है।
रेत के स्थान पर सफेद रंग
और समुद्र के स्थान पर नीला रंग।
यह एक मछली पकड़ने वाले गांव से प्रेरित है।
हम्म, बढ़िया।
बहुत-बहुत धन्यवाद, अकिन।
क्या किसी के पास
और कोई प्रश्न हैं?
हमने काफी समय से पार्टी नहीं की है।
क्या हमें एक छोटी सी पार्टी करनी चाहिए?
क्या तुम पागल हो?
हमें तो काम के बारे में बात करनी है!
मैं तुम्हें कभी आगे नहीं बढ़ने दूंगा।
तो और कोई नहीं?
अगर नहीं, तो आज का काम यहीं समाप्त करते हैं।
- ठीक है।
- धन्यवाद।
नाव चलाते हुए, गहरे पानी में बहते पानी में,
नाव चलाने वाले के बारे में सोचते हुए।
फायाओ की ओर नाव चलाते हुए,
फायाओ की ओर नाव चलाते हुए।
कौन शराब पीकर
उठना और नाव चलाना चाहता है!
नाव चलाते हुए, गहरे पानी में बहते पानी में,
नाव चलाने वाले के बारे में सोचते हुए।
मैं आपसे रेस्टोरेंट में, उसी टेबल पर मिलूंगा ।
चलो चलते हैं।
नाव चलाते हुए, गहरा पानी बह रहा है,
चलो चलें, फाई।
रेस्तरां में मिलते हैं।
अकिन, क्या तुम आ रहे हो?
कहाँ जाना है?
एजे पार्टी में जाना चाहता है।
उसी जगह पर।
नहीं, मुझे माविन को उसकी माँ के घर से लाना है ।
काम का बोझ बहुत ज्यादा है।
क्या तुम ठीक हो?
क्या मैं आपकी मदद करूं?
मैं अच्छा हूँ, धन्यवाद।
पर्याप्त आराम जरूर करें।
जिम जाओ, थोड़ी कसरत करो।
आपके स्वास्थ्य संबंधी प्रमुख संकेतक सूचकांक (KPI) प्रभावित हो सकते हैं।
ज़रूर।
सच कहूँ तो, अकिन...
मुझे लगता है कि आजकल तुम
पहले की तरह होशियार नहीं रहे।
क्या कुछ चल रहा है?
क्या यह घर में कोई समस्या है?
यह कुछ भी नहीं है.
मुझे पता है कि आप थाईलैंड में अकेले हैं।
आपके माता-पिता बहुत दूर रहते हैं।
अगर आपको बात करनी हो तो मैं यहाँ हूँ।
मैं चाहता हूं कि यह कंपनी आपके लिए दूसरे घर जैसी हो ।
हम किसी भी विषय पर बात कर सकते हैं।
और मेरा मानना ​​है कि जब
हमारा निजी जीवन अच्छा होता है,
आपका कामकाजी जीवन भी अच्छा रहेगा।
धन्यवाद।
तुम्हें पता है क्या?
एक सच्चा कुशल व्यक्ति केवल काम को अच्छी तरह से नहीं संभालता है।
वे अपनी भावनाओं
और संवेदनाओं को भी अच्छी तरह से संभालते हैं।
वे इतने साहसी हैं कि
जीवन में वे वास्तव में क्या चाहते हैं, उसे स्वीकार कर सकें।
कभी-कभी काम इंतजार कर सकता है।
क्योंकि इसकी एक समय सीमा है।
लेकिन इस मामले को
तुरंत निपटाने की जरूरत है।
उन्हें ज्यादा देर तक रुकने मत दो
क्योंकि तब तक बहुत देर हो सकती है।
ठीक है।
मैं अब निकल रहा हूँ।
कोई आपसे मिलने आया है।
ठीक है।
चलिए फिर से शुरू करते हैं।
चलिए घूमने चलते हैं।
अकिन, तुमने डेटिंग कब शुरू की?
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
लेकिन इन सभी दिलों के साथ,
क्या उसे नहीं लगेगा कि तुम
थोड़े दोहरे चरित्र वाले हो?
वे स्कूल में नए साल की पार्टी मनाएंगे ।
लेकिन हमें एक पोशाक भी ढूंढनी होगी।
हमने अभी-अभी डेटिंग शुरू की है,
इसलिए धीरे-धीरे आगे बढ़ते हैं।
यह अभी तक खत्म नहीं हुआ है।
आपको खाने के बाद मिठाई चाहिए, है ना?
क्या यह अकिन है?